Até agora, usamos pipelines
para encadear transformações
e um estimador juntos
para definir uma sequência clara
para nosso fluxo de trabalho.
Mas e se quiséssemos arquitetar
um recurso do conjunto de dados
enquanto simultaneamente
arquitetamos outro recurso?
Por exemplo,
se quiséssemos extrair
o TF-IDF e o número de caracteres -
o comprimento do texto -
de cada documento.
Neste caso,
usaríamos a Feature Union.
Feature Union é outra classe
no módulo de pipeline
do scikit-learn
e permite fazer etapas
em paralelo
e pegar a união dos resultados
para a próxima etapa.
Em outras palavras,
adicionar os recursos resultantes
de ambos os passos aos dados
antes de ir
para o próximo passo.
Se você imaginar um pipeline
como uma sequência linear
de transformações de dados,
uma Feature Union adicionaria
duas sequências
de transformações
em paralelo, assim.
O TF-IDF e o comprimento de texto
são executados após o carregamento,
e seus resultados são combinados
com o conjunto original de recursos
a serem usados
no próximo passo.
Em fluxos mais complexos,
Feature Unions múltiplas
são frequentemente usadas
dentro de pipelines,
e múltiplos pipelines são usados
dentro de Feature Unions.
Vamos ver um exemplo.